아직 조금 자기 혐오가
계속되고 있지만 신경쓰지 말아요
뭐.. 창피 당한 건
모두 다 똑같죠
잠시 동안만 전쟁 잊으려 했는데
적은 진지한걸
우리들 싸우는
어른이 돼 버린 걸까...
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが ゆめの かけらさ
몰두하는 나날이 꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
인도양 회전
회전 개시 4시간 후
전선에서 100Km 후방에 위치한
YOU GET TO BURNING!
너답게 자랑스럽게 향해 가
제 103 후방 지원 부대
[즉 나데시코... (1척뿐)]
열중했던 날들이 꿈의 도각이야
조각이야!
함장 서툰 노래는 그만해요
작전 행동 중이잖아요?
하지만 후방 지원이라고 말해도
우리들 왠지 따돌림 당하고 있고
그야 그렇겠죠 이 꼴로는
하지만 모두!
심심해서 게으름 필 수 있는 것도
지금 동안만이라고요!
이제 곧 전황은 크게 변해요
변해요!
지구권에서 목성 도마뱀을
튤립과 함께 일소하고
게다가 화성지역으로
쳐들어갈 때야 말로
후방 격납고에서
보스 입자 반응 이상 증대중
/기동 전함 나데시코의 차례!
깊게 조용히 [전투]하라
전선에서 입전
튤립에서 출현한 적 대형 전함 1척
일직선으로
나데시코를 향해 옵니다
보손 반응
이번은 Y 유니트 끝 부분
적영 센서로 포착
본함의 피해 상황은?
후방 격납고 및
Y 유니트 제 3 블록 전괴
하지만 이상하네요
폭발에 비해 피해가...
뭐야 뭐야 뭐야?!
도대체 뭐야 지금 폭발은?!
디스토션 블록이 없었으면
지금쯤 전원 저 세상 행이야
디스토션 블록?
잘 물어 봐 줬습니다
이런 일도 있을까 해서
함내의 피해 부서를
디스토션 필드로 격리하는
시스템을 개발해 뒀던 거야
이런 일도 있을까 해서..
이런 일도 있을까 해서!
이런 일도 있을까 해서~!
한번 말해 보고 싶었어
이 대사
당신! Y 유니트의 정비 방치하고
그런 일을!
루리 군 적함의 현재 상황을
거리 42 Km
이제 곧 시인 가능
어떻게 하시겠습니까? 함장
달아나죠
미나토씨
최대 가속으로 상승해 주세요
괜찮지만 그러면
우주로 나가 버려요
상관 없어요
/예 예
보손 반응 다시 증대
이번은 브리지 바로 아래?
엔진 전개!
나데시코 급속 상승!
적함 속도 올리면서
본함을 추격
끈질기네
달아나지마
반전해서 정면으로 싸우자
그래서 수수께끼의
신병기의 폭발로 꽝~
료오코는 러브러브의 폭발로
꽝~
기분 좋으시겠네요
/ 야 임마 기다려!
이네스 씨
그 폭발의 원인은 알았나요?
지금 갈 테니까
잠깐 기다려 줘요
자세하게 쉽게
콤펙트하게 설명할게요
피해를 받은 블록의 잔해에서
폭발물의 파편을 발견
목성군이 사용하고 있는 실체탄의
탄도 부분이 재질이 매우 닮았고
같은 것일 가능성이
높다고 생각됩니다
폭탄? 그럼
밖으로부터의 공격이 아니에요?
여러분 일전 이래
목성군이 투입하기 시작한
대형 로보트는
잘 기억하고 있죠?
자.. 잘 보세요!
이 로보트 상전이 엔진을 내장한
강력한 병기이지만
무엇보다도 무서운 것은
그것만이 아니다
무엇보다 무서운 것은
튤립의 개재 없이 보손 점프를
실행할 수 있다는 점!
즉.. 튤립을 쓰지 않고 로보트가
순간 이동 할 수 있는 거니까
폭탄이건 미사일이건
내보낼 수 있다
그래요!
폭발 전의
보스 입자의 이상 증대는
적의 튤립이나 거대 로보트가
보손 점프를 실행했을 때에 관측되는
보스 입자의 일시 증대와
같은 것이라고 생각하는 게 타당하죠
즉.. 적은 폭발물을 나데시코 함내로
전송해 왔다는 거예요
그럼 디스토션 필드로는?
막을 수 없죠 이것에 대한
방어수단은 전혀 없겠죠
적의 포격의 정도는
알 수 없지만
브리지나 기관부에 직격하면
나데시코는 끝장이겠죠
보손포
보손포?
아니 뭔가 이름 지어 두지 않으면
분위기 안 생길까 해서
멍하니(보솟토) 탄복
보손 포(호~~)
갑자기 달아나다니
과연 지구인 간덩이가 작아
우리들의 도약포에는
겁먹은 것 같군
생각이 모자르군
저 빠른 판단 때문에
도약포의 제3사가 빗나간 거다
적 함장의 능력은
얕볼 수 없다
과대 평가가 아닌가요?
뭐.. 흔히 말하잖나
사자는 토끼를 잡는데도
전력을 다한다
전신 쪽도 언제라도
내보낼 수 있게 해 둬라
라져!
손 쓸 방법이 없나
아니요 돌파구는 있어요
적이 그럴 생각이라면
벌써 당했을 터
그 보손포에도
약점이 있는 거예요
그렇구나 사정 거리인가!
정답!
적은 접근하면서
공격해 온 걸 보면
원거리의 보손포 공격은
아직 못하는 것 같아요
그렇구나
1,2 발째 보손포의
명중시에 있어서의
적함과 나데시코와의 거리를
생각하면 사정 거리는 100km 이내
이 사이에 에스테로 돌진할까?
뭐.. 도달하기 전에
발견되어서 꽝이겠지
적이 필드를 치고 있는 이상
그래비티 브라스트를 쏴대도
단순한 소모전
이거 역시 손 쓸 방법 없나
/무슨 소리하고 있어 장발!
예 예 조용히 하세요
대부분의 상황은 알았습니다
그래서 여기서 한 번
함장의 의견을
혹시 당신
갑자기 쿨~ 하며
조는 개그해서
얼버무리려하고 있지 않나요?
어때요?
미스마르 유리카?
어머 그럴 리 없잖아요
생각했었어 생각했었어
그럼 잠시 휴식하고
좋은 생각이 있으면 발언해 주세요
왜 그래 한숨 쉬고
아직 졌다고 결정난게 아니야
그게 아니라 말이지
모처럼 바다에 왔으니까
전투가 끝나면 호메이씨한테
낚시 배울 생각이었는데
그거 유감 바다는 바다지만
여기는 우주의 바다고
화성에선
물고기란 건 없으니까 말이야
낚시 해 보고 싶었어
낚시?
아키토!
지금 뭐라고 했어? 아키토!
그거야 그거
어째서 생각해 내지 못했던 걸까
과연 아키토야!
지금 한 말
한 번 더 해봐!
호메이씨랑..
거기가 아니라!
/나.. 낚시
그래! 그거야 그거! 낚시야!
서둘러라! 에스테바리스
전기 0G 전 프레임이다!
반장님 미사일 전부
시한 발화로 하는 건가요?
함장이 그렇게 말하고 있어
그 공주님이 말이야
하지만...
/괜찮으니까 냉큼 해!
예!
뭐야 이 창?
/세이야씨의 장난감
잘은 모르지만 필드를 일순간
중화할 수 있대
열혈 베기 할 수 있어?
바보
자.. 자꾸 갖다 줘
작전 전의 중요한 배 채우기야
맛있는 걸 먹여 줘야지
C 레이션으로 불쌍하니까 말이야
/예~~!
이 도시락! 빨리
캐터펄트 덱으로 갖다 줘야지
제가 갈게요
나도 가고 싶어
전 아카쓰키씨 꺼
갖고 갈게요!
난 아키토씨꺼
그.. 그건 안 좋지 않을까?
끄떡 없어 함장 따위한테는
지지 않을 테니까
난 료오코 언니께 좋아
이게 마지막 식사가
될지도 모르니까 말이야
에스테바리스 부대
발진 준비 완료했습니다
전 미사일 재조정 종료
언제라도 발사 OK다!
주방 불 다 껐어
이러면 되는 거냐?
함내를 점검해서 불필요한
에너지 소비는 전부 끄고 왔어요
작전 준비 완료
전부 대기중
그럼 상전이 엔진
정지해 주세요
엔진 정지해 버립니다
엔진을 정지하면
적의 센서에 걸리지 않는다
하지만 자칫 잘못하면
필드 없이 정면으로 공격을 받는다
승산은 있어요 함장?
/믿고 있어요
상대는 인간인 거죠?
믿어 보겠어요
적함 센서에서 사라졌습니다!
/뭐!?
전파,적외선,중력파, 모든 센서에서
적함의 반응이 소멸됐습니다!
엑티브 센서까지 끄고
조용히 있는 자세인가 제법이군
하지만 그렇게 되면
시공 왜곡장을 끄고
맨몸 상태라니
어떤 속셈일까요?
어차피 도약포에는
방어 따윈 소용없다
그보다 위험한 건 우리들이다
본함은 지금 현재
각기관이 전개
패시브 센서라도
적함에게는 다 보인다
우쭐해져 있으면 혼나
가속 정지!
적의 상태를 본다
적함 가속을 정지
본함과 거의 동 속도로 이동중
단숨에 조여 올 줄 알았는데
/저쪽도 꽤 신중하군요
우현 밸러스트 배출
진로 변경 좌5도
상하각 마이너스 2도
전함 특히 이상은 없습니다
함장님
시트 벨트 안하면 위험해요
그런 건!
먼저 말해 줘!
잠수용 벨러스트의 압착 공기로
진로 변경이란 건 명안이었지만
에스테바리스 부대
발진 준비 다 된 것 같아요
즉시 발진해 주세요!
스타트는 메뉴얼이다!
알고 있겠지!
라져!
나.. 이거 싫어
기합 넣어 야!
/예~~!
왠지 얼간이 짓이지
/야! 차간 거리 유지해!
정말로 기묘한 발진이군
너도 해!
/예 예
아키토 힘내
그런 것보다 괜찮은 거겠지?
둥실 둥실 떠 있다
당해서는 아무것도 안돼
괜찮아
그 사람들도 같은 인간인걸
그러니까 잘 될거야
예 예
아키토 아키토라고요
중력파포 발사 준비!
본함 위쪽을
적 그래비티 브라스트 통과
무섭다
중력파포의 궤도상에는
아무런 반응도 없습니다
과연 진로는 바꾼 것 같습니다
아무래도 알 수 없군
기습하려 해도 화력이 없을 테고
기다릴 뿐이란 것도
왠지 말이야
기합!
이리하여 현자는...
우주에서 부유중(후유츄)
쥐의 절규.. 후.. 츄
적함 진로 속도 그대로
적함의 진로를 향해
전 미사일 방출
함장 전부 써 버릴 껀 ..
미사일이란 것도
그리 싼 것이 아니니까요
안돼요 큰 것을 낚으려면
모이를 잔뜩 뿌려야죠
당신 말이에요
적은 물고기가 아니라 인간이라고요
그래요 적도 인간이죠
그래서 틀림없이 생각하고
반응해 줄 거예요
자.. 슬슬 원래 진로로 돌아 가야죠
미나토 씨
예
진로 변경 부탁해요
/라져
적함 미사일 군에 접촉
미사일 일제 점화군요
아직이에요!
왜죠?
이게 당신 작전이잖아요?
지금 그래비티 브라스트를 쏘면
미사일도 유폭한다
소용없어요
아직 이 정도로는
필드로 튕겨 나가요
어떻게 할 생각이죠 함장?
낚시는 안달하면 안돼요
지구인놈 얕보는 짓을!
미사일의 발사원은?!
위치.. 특정할 수 없습니다
진정해라
이 정도로는
본함은 꿈쩍하지도 않아
미사일 방출 지점으로부터
적함의 예상 위치를 계산하라!
적함 예상 위치 나왔습니다!
좋아
예상 주역으로 진로를 잡아라
기다려라!
이건 함정이다
진로를 바꾸지 마라!
함정은 알고 있습니다!
미사일의 그물로 기다리고 있겠지만
이쪽도 적의 위치를
아는 것이...!
언제까지나 같은 위치에
있을 거라고 생각하나?
이대로 멍청히 쫓아가면
우리는 미사일 망의
중심으로 돌입하게 된다
거기서 적함의 중력파포를 맞으면
대량의 미사일이 유폭해서
과연 본함의 시공 왜곡장도
견디지 못하겠지
그럼 적은 어디에?
/또 돌아온다
선수 필승!
진로 그대로로 전속 전진!
적함 진로 그대로
가속해서
미사일 망의 옆을 빠져나갑니다
기대가 벗어났네요
어떻게 할거죠 함장?
미사일 망으로 유인하는 작전이
실패한 이상 필드를
괜찮아요
아키토들이 틀림없이 해치워 줘요
정말로 괜찮은 거지?
공격하기 시작했는데
나밖에 없으면 아무것도 안되잖아
모이 잔뜩
떼지어 모이는 물고기
쳐넣어라 낚싯바늘을
먹이 달아서
날씨 좋은 하루
낚싯줄 늘어뜨리자
오늘은 대어 만만세!
좋았어!
에스테바리스 전기 뒤따라라!
갑니다
여기는 아카쓰키 기
나데시코 응답하라!
오늘은 대어다! 반복한다!
오늘은 대어다!
/간다!
상전이엔진 시동!
디스토션 필드 출력 최대!
중력파 빔
각 에스테바리스에 컨택트!
맡겨요
/라져
적 인형 전투기 5기 접근!
본함의 직상 및 직하!
적함 반응 본함 전방
이쪽으로 향하고 있습니다!
뭐?!
제법이군
적의 목적은 처음부터
인형 전투기의 요격 가능 범위까지
우리를 유인하는 거였던 거다
요격전 준비!
같은 인간끼리 싸우고
싶지 않는 듯한 소리했던 것 치곤
대담한 작전이군요
이 전쟁이 끝날 때까지
나데시코는 질 수 없어요
게다가...
아키토가 돌아올 장소는
여기밖에 없어요
또 아키토 군?!
그런 나약한 꼬마의
어디가 좋다는 거예요?
아키토는 언제나 열심이에요!
뭘할 때도 아키토의
노력하는 모습을 보면 나도
노력하자는
기분이 될 수 있는 거예요
각기 필드 최대! 목표는
보손 반응이 가장 높은 곳이다
알겠지?
/라져!
적 인형 전투기
시공 왜곡장에 달라붙었습니다!
왜곡장 제어 불능!
이제 곧 소실합니다!
함장님!
/당황하지 마라!
요격은 벌레형 전투기에게
맡겨 둬라
적함의 위치 판명!
도약포. 조준 적함으로!
보손 반응? 저긴가!
적 1기! 왜곡장 안으로 침입!
도약포에 접근시키지 마라!
사부로타!
전신을 빌리겠습니다!
좋았어!
잠깐 기다려!
보손 반응 증대!
산개하라
/라져!
자.. 와라 전신이 상대다!
크다고 해서 다 좋은 게 아냐
이번은 리크 강가?
덩치만 큰 거야
정의는 반드시.. 이긴다
그건 생각이 모자라!
아무리 봐도 등이
약점이란 거다
어이 어이 진짜냐?
전기 전속 이탈!
함장님 죄송합니다
긴급 도약!
사부로타!
저 녀석
함을 지키기 위해서 날았어..
함장님!
부함장님에게서 입전입니다!
뭐?!
지금 구명 포트로 표류중입니다
될 수 있으면
회수해 주시면 감사합니다만
당장 회수해 줘라!
/옙!
정말.. 어쩔 도리가 없군
우리 부함장은
적함.. 탄막 치면서
전투 지역에서 이탈
우리 쪽 손해 0 에스테바리스 부대도
전기 건재합니다
에스테바리스 부대 수용뒤
지구를 향해 발진
적의 주의해 주세요
함장님
적함에서 입전입니다
[귀관의 용맹하고
대담한 지휘에 경의를 표한다]
[비열하기 더없는
지구 연합에도]
자네 같은
쾌남아가 있다니 놀랐다
반드시 전장에서
또 다시 만나자
칸나즈키 함장
아키야마 겐파치로]라는 데요?
쾌남아라니 무슨 소리예요!?
난 이렇게
귀여운 여자 애인데!~~
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
아~ 그래 그래
형 애길 할까
그건...
/모습 형[形]
내가 중학생일 때 였던가
형이 화성에서 달로 돌아오는
도중에 사고나서 말이야
생각합니다-사코[思老]
그래서 갑자기
아버지가 기대해 와서
그게 거북해서
견딜 수 없었는데 말이야
다음 이야기
기동 전함 나데시코
언젠가 달린 [초원]
옆에서 자는 사람
옆[요코], 쿨~[크],[요코크-예고]
얘기 계속 해도 돼?